الشخص الذي أنقذناه من سيارة هائج
كان كايد ناكاكيتا ، طفل بالتبني لرجل غني
دعا السيد. أوزابورو كاتايوس.
ردا على دعوتها ،
زرنا السيد. قصر أوزابورو
التي تحمل اسم "قصر الأوراق الحمراء"
وفوجئت بالفن الحيلة العديدة المستخدمة هنا وهناك.
السيد. طفلين أوزابورو ،
"Ogito Katayose (35) ، الابن الأكبر" - ابن أوجيتو ...
"Nobue Katayose (32) ، الابنة الكبرى" - وابنتها نوبو ،
كانوا ينضجون مع بعضهم البعض.
السيد. أصبح أوزابورو حزينًا ...
"Ouzaburo Katayose (68)" - من قبل الطفلين.
أن السيد. توفي أوزابورو بالسم.
لكن لم أشهد أنا ولا ران
أي مشتبه بهم يفرون من مكان الحادث.
هل كانت هذه جريمة قتل غرفة مختومة؟
وسط التناوب المتصاعد
بين Ogito و Nobue على الميراث ...
"إيكو سوزاكا (48) ، شاوفر"-رسالة أوزابورو...
تم اكتشاف المرسل إليه إلى السائق ، إيكو سوزاكا.
الآن ، أغلق المظلة.
غازي في غروب الشمس المسائية في الشرق.
انظر إلى القضبان التي تحمل الأوراق الحمراء.
ابحث عن قضيب أطول.
حلمي من الأوراق الحمراء يجب أن يكذب نائمة هناك.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
غرفة مختومة ، رمز ، الجاني الحقيقي ...
ادفع من خلال الأوراق الحمراء وحل الألغاز.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"حل Mysteries في قصر القيقب الأحمر (الجزء 2)"
وضع حل اللغز جانبا ،
علينا حماية كايد.
نحن لا نعرف حتى الجاني وراء تلك السيارة.
حول ذلك ، لدي فكرة صعبة.
هل فعل أوجيتو ذلك لكايد؟
انظر ، عندما سمع كايد تقريبا
تعرضت لحادث بسيارة غريبة ...
حادث؟
لكن هذا لأنك كنت تمشي بلا مبالاة.
على الرغم من أن الشافر إيكو كان معها ،
أليس من الغريب أنه يفترض أنها كانت تمشي
بدلا من ركوب السيارة؟
ثم يمكن للجاني وراء السيد. كما أن جريمة قتل أوزابورو ...
عفوا. نعم؟
نظرًا لأنه يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل وقت الوجبة ، فلا تتردد.
"كايد ناكاكيتا (8) ، طفل بالتبني من كاتايوس"
رائحته طيبة.
شاي أسود ، أليس كذلك؟
سأذهب لجلب الجد.
جدي.
كايد.
هل كان أوزابورو على علم بحالته؟
يبدو أنه كان مستعدًا لذلك؟
من حين لآخر ، كان يتمتم ، "لا أستطيع أن أموت بعد".
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه بمجرد وفاته ،
قد تجد كايد نفسها في خطر أكبر بكثير.
جدي ...
وعد بشرب شاي أسود معي إلى الأبد ، لكن ...
هل صحيح أن أوزابورو لم يضع السكر في الشاي؟
أبدا. غريب ، صحيح؟
حسنًا ، لدينا جميعًا تفضيلاتنا الخاصة.
لكن الجميع يضع السكر في الداخل.
أضع خمسة ملاعق.
هذا كثير جدا.
ملاعبنا صغيرة!
أنا أرى. هذا ما كان عليه.
ماذا؟
اختفى Ogito Katayose و Nobue Katayose عن الأنظار؟
ماذا كان يفعل ضباط الحراسة؟
نعم. لكن كما ترى ...
هذا القصر هو تقريبا متاهة.
لا تقل لي أنهم فروا إلى الجبال.
لا يوجد طريق للهروب في الجبال.
الق نظرة.
هذا المكان مسيج على طول خط الحدود.
يقولون أن التيار الكهربائي يمر من خلاله.
على الأرجح لغرض الوقاية
غزو من قبل الحيوانات البرية الكبيرة مثل الخنازير.
ربما يكون الأمر خطيرًا على البشر أيضًا.
لا. عادة يتم تشغيل التيار الضعيف فقط.
ولكن عندما يتصل شيء ما بالسياج ،
أصوات إنذار من تلك السقيفة.
تم إبلاغي أن التنبيه وتعديل الجهد
يمكن السيطرة عليها من هناك.
هناك.
هذه هي الطرف الشرقي من مبانينا.
شيء ما متوهج.
هذا؟
أقيمت مرآة في الأعلى.
غريب ، صحيح؟
مرآة؟
ساعدني!
مهلا! هل سمعت امرأة تصرخ؟
العمة نوبو!
هناك! درن ذلك! دعونا نسرع!
دارن ذلك! ضحية أخرى؟
العمة نوبو ...
كايد ، من الأفضل ألا تنظر.
لقد تأخرنا كثيرا.
يبدو أن سلاح القتل كان السهم على ظهرها.
هاه؟ هناك سهم آخر.
ما الأمر؟
إيكو ، العمة نوبو ...
كنت أعرف ذلك.
المحقق موري!
مفتش.
لذا فهي نوبو هذه المرة.
لا يبدو الجرح وكأنه جرح عميق.
لذلك قد يكون هناك سم عليه.
إنه ليس سهمًا عاديًا.
هذا صاعقة من القوس والنشاب.
القوس والنشاب؟
هل تعرف شيئا عنها؟
نعم. حسنًا ...
إنها واحدة من هوايات أوجيتو.
لكن وسط بستان الأشجار ،
من أين يمكن إطلاق النار على هذا؟
إذا اقترب منها مطلق النار ،
كانت ستلاحظ وتهربت إلى الغابة.
إذا أطلقت النار من مسافة ،
ستتدخل الأشجار بدورها في خط البصر.
يمكنك الحصول على منظر جيد من هناك ، أليس كذلك؟
بيت الشجرة الخاص بي!
إذن ، أطلق الجاني النار على الترباس من هناك؟
حسنا!
كن حذرا! أحمق!
لا تنظر إلى مهارتي الرياضية!
أبي!
لماذا ا؟
مسكتك!
لا خطأ في ذلك.
المالك بلا شك أوجيتو!
صعد إلى هذه الشرفة وأطلق النار على نوبو.
بدون استخدام سلم الحبل ، كيف صعد هناك؟
لا بد أنه لم يحلق السلم
بعد وضع القوس والنشاب.
لم يكن هناك قوس متقاطع عندما صعدت في وقت سابق ، أليس كذلك؟
لا.
صعد كايد جذع الشجرة في وقت سابق ،
وكان الشق هناك بالفعل!
ماذا الان؟
في هذه الحالة ،
أراهن أن أوجيتو صعد أيضًا إلى الشجرة.
لكن أليس من الغريب ترك القوس والنشاب سلاح القتل هناك؟
من يدري؟
يجب أن يكون هذا الرجل Ogito منسيًا حقًا!
نعم.
هل هذا صحيح؟ شكرًا لك.
مفتش ، وفقا لنتائج الطب الشرعي ،
بين البراغي ، واحد ثقب الضحية
اختبار إيجابي للسم من مشتقات أكونيتين ،
لكن الآخر اختبر سلبي.
كان سيانيد في قضية أوزابورو ،
و aconitine هذه المرة؟
شيء آخر.
على كم نوبو الأيسر ،
لقد وجدوا دمعة كما لو كانت مقطوعة بشيء ما.
أنا متأكد من أن الأمور سارت على هذا النحو:
الترباس الأول الذي أطلقه أوجيتو من منزل الشجرة هذا
مزق ملابس نوبو.
بعد فترة وجيزة من ملاحظة نوبو أنها كانت مستهدفة ،
أطلقت صرخة "ساعدني
وهرب إلى الغابة.
ومع ذلك ، ضرب الترباس الثاني مع السم لها ،
وأسفرت عن وفاتها.
لماذا لم يكن أول صاعقة مليئة بالسم؟
هذا ... هذا بسبب ...
كان هناك فقط ما يكفي من السم لصاعقة واحدة!
ما هذا؟
يجب أن يكون شخص ما على اتصال بالسياج
وأغلق المنبه!
بالسور تقصد الواحد مع التيار الكهربائي؟
نعم.
لا تقل لي أنه أوجيتو؟
ما الأمر؟
مفتش! المشتبه به المفقود لدينا ، Ogito Katayose
وجد أنه سقط من منحدر!
ماذا؟ ماذا قلت؟
أين أوغيتو كاتايوس؟
سيدي! في تيار الجبل تحتنا!
إذن ، لقد سقط من هنا؟
كانت هزة كاملة؟
أنا أرى! يجب أن يعني ذلك أن الجاني ليس أوغيتو!
ماذا؟ لماذا هذا؟
كل محتل في هذا السكن يعرف
أن السياج هنا مطرود بالكهرباء.
لا أعتقد أنهم سيلمسون السياج عن طريق الخطأ.
بعبارة أخرى ، دفعه أحدهم؟
مهلا ، انظر إلى ذلك!
ما الذي تم تركيبه فوق القطب؟
يبدو وكأنه مرآة.
هذا صحيح ، لكن تلك المرآة ...
أين تواجه؟
لقد حصلت عليه!
طالما أنها لا تمطر ،
المرآة سوف تعكس مباشرة غروب الشمس!
لذلك هذا هو السبب في أنه يخبرنا "إغلاق المظلة"!
مع ذلك ، اللغز المتبقي هو ...
أيهما أطول ، الأفقي أم العمودي؟
القطب العمودي يبدو أطول بالنسبة لي.
يبدو أننا بحاجة إلى التحقيق في داخل القطبين.
روجر. مفتش!
الضباط الذين نزلوا إلى الوادي
أكدت وفاة أوغيتو كاتايوس.
سنبدأ نقل جسده على الفور.
مفتش! كل الألغاز قد أذهلت!
ماذا؟
الجاني المسؤول عن جرائم القتل
السيد. Ouzaburo و Nobue و Ogito ...
هل أنت!
ملكة جمال إيكو سوزاكا!
ماذا؟
لا ... لا يمكن.
لم أفعل أي شيء.
من المفترض أن السيد. وكان أوزابورو قد أعد بالفعل إرادة قبل الوفاة.
بمناسبة وفاة كل من أوجيتو ونبوي ،
سوف تصبح المستفيد من ميراثه
أو شيء على هذا المنوال ، أليس كذلك؟
مذهول من الميراث ،
قتلتهم واحدا تلو الآخر!
يكفي من السخافة بالفعل!
لا ، يجب أن يكون ذلك!
مفتش! عجلوا والتحقيق!
قبل أن أفعل ،
هل تقول أنه يمكنك توضيح لغز الغرفة المختوم؟
ناه ، أعني ذلك ...
حسنًا ، عاجلاً أم آجلاً ، سأكتشف ذلك.
هذا غير مسؤول بعض الشيء ، أليس كذلك؟
بوبس ، اترك الباقي لي!
المحقق موري؟
على الرغم من أن الشيء الملون رائحة جيدة...
سوف مبعثر في النهاية ...
المحقق موري؟
اعتذاري ، عفوا.
الآن ، اسمح لي أن أشرح بطريقة أكثر مسؤولية.
لنبدأ من لغز الغرفة المختوم.
كانت ران في وضع يمكنها من مراقبته
من كان قادمًا ويذهب من السيد. مرفق أوزابورو كاتايوس.
علاوة على ذلك ، كان كونان وكايد أيضًا في وضع
حيث كان المرفق على مرأى من الجميع.
كان المشهد يشبه غرفة مختومة بجدران حديدية
تحت إشراف هؤلاء الثلاثة.
علاوة على ذلك ، لا يوجد أي نفق سري تحت الأرض ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
في هذه الحالة ، هناك إجابة واحدة فقط.
كان من المستحيل
لأي مرتكب يغادر المشهد.
ماذا تقول؟
لم يكن هناك أي شخص آخر في مكان الحادث باستثناء الضحية!
أنا أقول أن هذا هو الجواب الحقيقي!
ماذا الان؟
ثم سيد أوزابورو ...
انتحر؟
ماذا في العالم تعتقد أنك تقول؟
الشاي الأسود الذي ينتمي أيضًا إلى الضيف كان داخل تلك الغرفة!
كان الكأس مبتهجًا أيضًا.
كان هذا الأسود عمل تمويه من السيد. أوزابورو.
من أجل جعل الأمر يبدو كما لو أن ضيفًا قد تمت دعوته.
كيف يمكنك التأكد من ذلك؟
لم يكن هناك ملعقة. ماذا؟
السيد. أوزابورو ، تفتقر إلى عادة إضافة السكر ،
لم تكن بحاجة إلى ملاعق حتى لخلط الحليب.
لهذا السبب أهمل بلا مبالاة
لإعداد ملعقة ل "ضيف".
أعتقد أنه ذهب إلى حد إعداد وعاء السكر ،
لا يسعني إلا أن أقول إنها كانت رقابة جسيمة من جانبه.
مستحيل!
كان سبب الانتحار هو مشكلة الميراث.
Ogito و Nobue على حد سواء
يبدو أنه في أماكن ضيقة للغاية ، من الناحية المالية.
لكن هذا هو بالضبط سبب قلق السيد
واعتقد أنه لا يستطيع الموت بعد.
إذن ، لماذا قتل نفسه؟
ذكرني مرة أخرى لسبب "لا يمكن أن يموت فقط حتى الآن"?
كان يعتقد أنه إذا مات ،
سيهدد الاثنان حياة كايد.
لكن للأسف ،
السيد. أخذ أوزابورو حقيقة أنه لن يستمر طويلاً في القلب.
"في هذه الحالة ،
سأطرد الاثنين من كايد مرة واحدة وإلى الأبد ".
ماذا قد يحدث إذا افترضنا ذلك؟
أنا أرى. لهذا السبب انتحر
وتنكرها على أنها جريمة قتل بالسم.
ولكن حتى مع ذلك ، لماذا يذهب إلى حد دعوة المحقق موري
إذا خطط للانتحار؟
لا ، على العكس ...
السيد. أوزابورو مغرم بالحيل.
من المحتمل أنه كان ينوي تحديي على الألغاز.
أنا أرى.
ثم ماذا عن نوبو؟
ما رأيناه سابقًا كان من المفترض أن يكون تمثيل نوبو.
التمثيل؟
مزقت ملابسها الخاصة بأحد سهم أوجيتو
أنها حصلت على مكان ما ، والسماح بها صرخة.
من خلال القيام بذلك ، جعلت الأمر يبدو كما لو أن أوجيتو كان يهاجمها.
لكن نوبو تم إطلاق النار عليه في الخلف بسهم وقتل.
وفقًا لخطة نوبو ،
كان من المفترض أن تزين الوعي
وانتظر وصولنا.
ومع ذلك ، ظهر Ogito قبل أن نفعل.
ماذا؟
ثم ، لا تقل لي أنه رأى نوبو تزوير فقدان الوعي.
بالضبط.
وطعنها بصاعقة سامة.
من فضلك انتظر.
لماذا يحمل سهمًا سامًا بشكل مريح؟
أعتقد أنه أعد واحدة مسبقًا.
ماذا؟ -السيد. قال لي أوجيتو ذلك
عندما ذهب للصيد الخنزير ،
كان يطبق السم المشتق من النباتات البرية على سهمه.
أنا أرى.
قام نوبو بتنظيم محاولة قتل
كل ذلك لغرض تأطير Ogito.
عند القيام بذلك ، ستكون قادرة على كسب كل الميراث.
ومع ذلك ، استغل Ogito ذلك ،
وقتلها بدلاً من ذلك ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، كان الشخص الذي وضع القوس والنشاب من قبل منزل الشجرة ...
إنه نوبو.
بعد القذف المفترض هناك من الأسفل.
لأنها لم تستخدم سلم الحبل ،
لم تلاحظ الشق في ذلك.
باختصار ، الشخص الذي صنع الشق كان أوجيتو.
ثم ، كان أوجيتو يتبع نوبو؟
من أجل قتلها عندما نشأت الفرصة?
لا. إذا كان هذا هو الحال ،
كان سيحمل القوس أيضًا بدلاً من الترباس فقط.
جلبت Ogito فقط الترباس معه عند مغادرة القصر.
أجمع أنه حل بالفعل الرمز أمامنا لفترة طويلة.
ربما كان الترباس لفحص داخل القطب ،
وهو أمر محتمل حيث تقع الثروة المخفية.
أنا أرى.
لكن ، هل يمكنك إثبات أنه طعن نوبو بالفعل على الفور؟
سؤال جيد.
أعتقد أن إيكو يمكن أن يكون.
ماذا؟
كان لديك زلة من اللسان ، أليس كذلك؟
بعد سماع وفاة نوبو ،
قلت "كنت أعرف ذلك".
ماذا تقصد بذلك؟
هذا ...
كنت تشك في أوجيتو في البداية.
أنه كان يهدف إلى حياة كايد ،
وأخيرا سمم السيد. أوزابورو حتى الموت اليوم.
مع أخذ هذا الفكر في الاعتبار ،
لقد أبقيت عين راهرة على أفعاله ، أليس كذلك؟
لا ، لن أفعل أبدًا.
يتبع ذلك
رأيت أيضًا المشهد الذي طعن فيه أوجيتو نوبو.
نظرًا لأنك لم تتمكن من التحقق من الموقف من وجهة نظر بعيدة ،
بمجرد تأكيد وفاة نوبو ،
قلت "كنت أعرف ذلك".
بعد الانتهاء من Nobue ، جاء Ogito إلى هنا
وصعد السياج للتحقق من القطبين ،
وسقط حتى وفاته بسبب صدمة كهربائية.
أشك في أن هذا هو الحال.
إيكو. عندما بدا المنبه ،
قلت: "لابد أن شخصًا ما قد لمس السياج".
لماذا "شخص ما"؟
لماذا لا "شيء" مثل الحيوانات؟
مراقبة كل خطوة Ogito ،
لقد شاهدته يخرج من السقيفة
حيث كانت عناصر التحكم في السياج الكهربائي والإنذار.
لقد دخلت السقيفة بعد رحيل أوجيتو ،
ووجدت التيار الكهربائي وقطع الإنذار.
ربما كنت تعرف المعنى بالفعل
خلف التشفير من البداية؟
إذا السيد. كان أوزابورو يخفي شيئًا داخل القطب ،
كان سيطلب مساعدة شخص آخر.
بعد ذلك ، يجب أن يكون إدراك Ogito قد اكتشف أيضًا الرمز
عن طريق إيقاف التيار ،
قمت بتشغيل التيار الكهربائي مرة أخرى.
ليس هذا فحسب ، بل جعلت التيار أقوى من المعتاد.
ماذا قلت؟
أوجيتو ، تعمل تحت شعور خاطئ بالأمن
أن التيار تم إيقاف...
صعد السياج من أجل البحث في القطب.
أنا آسف حقا!
أعترف أنني فعلت ذلك!
لقد أخطأت فيه على القاتل الذي سمم السيد.
أنا آسف حقا!
ماذا تفعل يا مفتش؟
إنهم يبحثون عن الكنز!
انتظر دقيقة!
أمرنا الرمز بـ "البحث عن قضيب أطول!"
لهذا السبب كنا نبحث هكذا.
ولكن بقدر ما أستطيع أن أرى ، فإن العمودي يبدو أطول.
لكن القطب الأفقي أطول ،
لقد قاسموه بالفعل.
أعتقد أنه يسمى "فيك الوهم".
أحد السيد. خداع كاتايوس ، وهي هوايته.
إذا وضعت سطرين متساويين في الطول في شكل "T" ،
سوف تعتقد أن العمودي يبدو أطول.
يقولون إنه وهم تم اكتشافه في عام 1851.
الأعمدة تستند إلى هذا الوهم ،
لذا فإن الأفقي أطول قليلاً عن عمد.
المفتش ، وجدته! الكنز!
نحن ضباط الشرطة لا ينبغي أن نسميها كنز.
حسب السيد. كاتايوس ، إنه حلمه الشخصي.
هذا هو...
روبي ، أليس كذلك؟
كنز بالفعل!
هناك رسالة تذهب معها.
إنه موقع من قبل السيد. كاتايوس.
"إيكو سوزاكا.
بحلول الوقت الذي قرأت فيه هذه الرسالة ،
أعتقد أنني سأتوقف بالفعل عن الوجود.
لك الذي فعل الكثير من أجلي ،
يرجى سماع طلبي الأخير.
أود أن تعتني بـ Kaede بعد موتي ،
من يكون المستفيد من ميراثي ،
حتى بلوغها.
يرجى قبول روبي المغلقة
مع هذه الرسالة كامتناني.
أما السبب في أنني ركزت على تلك الفتاة الصغيرة كثيرا...
بدلا من الضحك على عدم اكتمال رجل عجوز ،
يرجى التفكير في الصورة المرفقة ".
هذان الشخصان ...
أسمائهم مكتوبة عليها.
أوزابورو كاتايوس.
موميجي ناكاكيتا.
وكان الجميع مقتنعين على الفور.
السبب في أنه كان يسمى "قصر الأوراق الحمراء".
على الرغم من أنهم لم يتمكنوا من الزواج بسبب ظروف مختلفة ،
لكن السيد. لم ينس كاتايوس موميجي أبدًا ، حتى النهاية.
عاد كايد إلى هوكايدو.
دون معرفة ما حدث ،
تعهدت بحماس بدعوة إيكو لزيارة يوما ما.
بطاقة بريدية؟
مهلا! كونان ، كيف الحال؟
اليوم ، Kaede Nakakita نشطة كما هو الحال دائمًا.
كونان ، تعال لزيارتي بعض الوقت.
سأجعلك زوجي!
زوجك ...
تتمنى ...
"الحلقة القادمة"
تماما كما هو متوقع من Okayama التي تشتهر الخوخ!
حتى السيدات لطيفات وخوخ.
يرجى معرفة من أنا ومن أين أنا!
سرقة محل مجوهرات؟
أخبرني أخي الأكبر بوضوح ،
أنه بريء.
لا شيء ...
لا أتذكر شيئا.
"إذا كنت تريد أن تتعلم عن ماضيك ، كن وحيدًا."
هذه علامة سيئة.
كونان التالي ،
"رحلة الذاكرة للرسم الثمانية (الجزء Okayama)"
تلميح كونان التالي:
"كهف صفير الماء (Suikinkutsu)"
القصة التالية هي جولة Okayama و Kurashiki Mystery.
حتى أولئك منكم الذين لم يتمكنوا من الذهاب ،
لا يزال بإمكانه الاستمتاع بتجربة خصم حقيقية.